Рецепт пельменного теста с горячей водой и растительным маслом. Вам очень понравится работать с этим тестом,
оно очень эластичное, не рвётся, не разваривается, хорошо лепится и прекрасно переносит заморозку. Чтобы
сделать сочнее фарш для начинки, не бойтесь добавлять в него немного воды. Я ещё добавляю немножко сала,
если мясо постное. Пельмени получаются очень вкусными и сочными.



Продукты
Мука пшеничная просеянная - 500 г + для работы с тестом
Вода горячая (70-75 градусов) - 250 мл
Яйцо (небольшое) - 1 шт.
Соль - 1 ч. ложка без горки
Масло растительное без запаха - 25 мл
*
Для начинки:
Мясо (говядина и свинина) - 550 г
Лук репчатый - 200 г
Сало (по желанию, если мясо постное) - 30 г
Вода - 70-80 г (по консистенции фарша)
Соль - 1 ч. ложка без горки
Перец чёрный молотый - по вкусу
*
Для варки:
Лист лавровый - по вкусу
Соль - по вкусу
Перец чёрный горошком - по вкусу
Лук репчатый - 1/4 шт.
*
Для подачи:
Масло сливочное - по вкусу